ในบทแนะนำสั้นๆ นี้
คุณจะได้เรียนรู้วิธีการสร้าง
เตรียมใช้งาน ยกเลิกการเตรียมใช้งาน
และลบสภาพแวดล้อมในศูนย์การจัดการ
Dragon
มาเริ่มต้นด้วยการสร้างสภาพแวดล้อมใหม่
เมื่อต้องการสร้างสภาพแวดล้อมใหม่
ให้ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับมอบหมายบทบาทผู้ดูแลระบบ
Dragon แล้วลงชื่อเข้าใช้ศูนย์การจัดการ
Dragon จากส่วนการจัดการ เลือก
“สภาพแวดล้อม” จากนั้นเลือก
“เพิ่มสภาพแวดล้อม”
จากนั้นใส่ชื่อ คำอธิบาย
รวมถึงวันที่สร้าง
เมื่อคุณพร้อม ให้เลือกบันทึก
สภาพแวดล้อมใหม่ของคุณถูกสร้างขึ้นแล้ว
ถัดไป
คุณสามารถเตรียมใช้งานความสามารถของผู้ใช้ได้
การเตรียมใช้งานคือกระบวนการตั้งค่าและเปิดใช้งานพื้นที่ทำงานเฉพาะที่ปลอดภัย
ดังนั้นผลิตภัณฑ์หรือความสามารถจึงพร้อมใช้งานและกำหนดค่าได้
เลือกสภาพแวดล้อมที่คุณสร้าง
จากนั้นเลือก “เตรียมใช้งาน”
ภายใต้ความสามารถในการเตรียมใช้งาน
โดยขึ้นอยู่กับผู้ใช้ในองค์กรของคุณ
โดยทั่วไปแล้ว
การเตรียมใช้งานจะใช้เวลาสิบถึงสิบห้านาที
คุณสามารถออกไปได้ในระหว่างที่กระบวนการกำลังดำเนินการ
เมื่อเสร็จสิ้น สถานะจะแสดงเป็น
“เตรียมใช้งานแล้ว”
และปุ่มปฏิบัติการจะเปลี่ยนเป็น
“ยกเลิกการเตรียมใช้งาน”
เมื่อต้องการปิดใช้งานหรือนำสภาพแวดล้อมออก
ให้ทำตามขั้นตอนเหล่านี้
กลับไปยังหน้าสภาพแวดล้อม
และเลือกสภาพแวดล้อมที่คุณต้องการนำออก
เลือก “ยกเลิกการเตรียมใช้งาน”
สำหรับความสามารถ และยืนยันการดำเนินการ
เผื่อเวลาให้กระบวนการเสร็จสมบูรณ์
ความสามารถ Dragon Copilot
ถูกทำเครื่องหมายเป็น “ปิดใช้งานอยู่”
และอยู่ในคิวสำหรับการลบอย่างถาวรในวันที่ระบุ
เลือกลูกศรที่อยู่ถัดจาก “คืนค่า”
จากนั้นเลือก “ลบอย่างถาวร”
และยืนยันการดำเนินการ
ปุ่มจะย้อนกลับเป็น “เตรียมใช้งาน”
ขณะนี้คุณพร้อมที่จะลบสภาพแวดล้อมแล้ว
เลือก “ลบและยืนยัน” เมื่อได้รับพร้อมท์
โปรดจำไว้ว่า
สภาพแวดล้อมจะถูกลบได้ก็ต่อเมื่อได้ยกเลิกการเตรียมใช้งานฟังก์ชันทั้งหมดแล้วเท่านั้น
แค่นี้เอง! การสร้าง การเตรียมใช้งาน
และการลบสภาพแวดล้อมจะช่วยให้มั่นใจได้ว่ามีพื้นที่ที่ปลอดภัยและเป็นระเบียบสำหรับการจัดการผู้ใช้
การกำหนดค่าการตั้งค่า
และการเชื่อมต่อกับระบบ EHR
ขอบคุณที่รับชม